♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（藤虎）同じ穴のむじななんだ。➡
あっしら海軍も　ドフラミンゴも
筋違いだ。➡
海軍は　この国じゃ
ヒーローにはなれねえんですよ。
（サボ）そんな考え
誰かにバレたら…。
（藤虎）いえ　あっしは
あんたに阻まれただけだ。
フッ。　まるで　ばくちだな。
（藤虎）ヘヘ…　運はいい方で。
（男性）リク王様　われわれは
どうしたらいいですか！？
（男性）戦えと言うのなら
武器でも取ります！
（男性）リク王様！
（男性）あなたに　ついていきます！
（リク王）
もう少し　待ってみないか？
えっ　待つ？
死を選ぶのは
それからでも遅くない。
（ドフラミンゴ）俺を倒せるとでも
思ったのか？➡
てめえらみてえな　がきどもに➡
一瞬でも勝てると
思い上がられたことが➡
耐えられねえほどの屈辱。➡
いいか。➡
俺は　世界一　気高い血族。
（ドフラミンゴ）天竜人だぞ。➡
フフフフフ。➡
生まれただけで偉い…。➡
この世で最も得難い力を
俺は持ってた。
（ドフラミンゴ）《父上
奴隷たちはどこだえ？》
《買いに行こうえ》
《父上　あいつら何で
ひれ伏さないのかえ？》
《父上　なぜ追われるのかえ！？》
（市民）《天竜人の一家だ！》➡
《殺すな
ずっと生かして苦しめろ！》
（ドフラミンゴ）フフフフフ。➡
フフフフフ。
１０歳にして
この世の天国と地獄を見た俺は➡
元凶である父を殺し
その首をマリージョアへ持ち帰った。➡
だが　天国にいる天竜人たちは➡
裏切り者の一族を
二度と受け入れなかった。
この地獄から出るすべはない。
そのときに誓ったんだ。
こいつらの牛耳る　この世界を
全て破壊してやるとな！
お前らの生きてきた人生とは
レベルが違う。
がきと遊んでる暇はねえんだ。
俺には！
［ドレスローザ　北西の町
プリムラ］
（男性）まっ　待ってくれ！
あなた！
たっ　頼む　やめてくれ…。
お願いだ！
（女性）お願いします！
俺だって
こんなことしたくねえんだよ！
でも　体が…　体が
言うこと聞いてくれないんだ！➡
ごめん！　ごめんよ！
許してくれー！
ガハハハ。
これだけありゃ
船を再建できるヤシ。
デシデシ。
⚟（海兵）待て！　海賊ども！
火事場に紛れて
貴様ら何してる！
ヤッベえ！
（海賊）デシ！
お前ら　何やってんだ！
ずらかるぞ！
（海兵）逃がすか！
（海賊）ガハハハ　捕まるかよ！
（海兵たち）待てー！
（海賊）ヤダプー！
（海賊たち）プップクプー！
（銃声）
（豚の鳴き声）
（虎の吠え声）
（馬のいななき）
（将校）麻酔弾　撃てー！
（将校）火に興奮したのか！？➡
それとも
何かを感じているのか…。
くそ！　ただでさえ
人手が足りないってのに…。
（象の鳴き声）
（海兵）
このままでは死んでしまう！
麻酔弾！
麻酔弾は　まだあるか！
（象の鳴き声）
（男性）どうなってんだよ！
あなたたち　海軍なんでしょ！
何とかしてくれよ！
この状況を！➡
何か手はないのか！
（メイナード）麻酔弾も
兵隊の数も足りねえ…。➡
どうすれば…。
（メイナード）くっ！　このままじゃ…。
メイナード中将！
（メイナード）どうした！
アカシアでの　革命軍　サボと
イッショウさんの勝負➡
痛み分けとなったようです！
何だと！？　んな　バカな！
本部の大将は
海軍の誇る　最高戦力だぞ！➡
ハッ！
（メイナード）
《なぜです　イッショウさん！》
《ドフラミンゴは
もう　七武海じゃいられねえ！》➡
《今　捕らえるべきだ！》
《海軍は　そうやって同じことを
繰り返してきたんでしょうが➡
あんた　海軍　長えんでしょう？
中将さん》➡
《ずっと
聞き流してきたんですかい？》➡
《この　怒りに満ちた悲鳴を…》➡
《彼らは泣いてんじゃねえよ》➡
《怒ってんだよ！》
（藤虎）《世界政府ってのは
神か何かですかい》
（メイナード）
《あの言葉　引っ掛かる…》
（海兵）どうしましょう！？
（メイナード）《だが　今は
それどころじゃねえ》
ドフラミンゴの元へ向かった
海賊たちは　後回しだ！
とにかく　俺たちは➡
国中の混乱を抑え続ける！
（海兵たち）はっ！
（メイナード）住民も　動物も
極力　傷つけるな！➡
暴れているやつらは
麻酔弾で　おとなしくさせるんだ！
（メイナード）
《今は　それしかできねえ…》
（将校）切りがない
抑えられるのか…。
パパ～！　ママ～！
大丈夫か！？
♬～
うぎっ…　ぎーっ…。
くそーっ　この…　取れねえ！
フフフフフ。
無駄だ！
（ベラミー）うわー！
よけろ！　麦わら！
うわ！！
いっ！　待て待て待て待て！！
うおおおー！！
ゴムゴムのタコスタンプ！
うおおー！！
危ねえ！
（ロー）後ろだ！
お前らには　計り知れねえさ。
堕ちた天竜人に
人間たちが何をするか➡
想像できるか！？
人間は皆　残虐だ。
何　言ってんだ！　偽ミンゴ！
（ロー）ハァ　ハァ…。
（ドフラミンゴ）
さあて　処刑を始めようか。
フフフフフ。
お前からだ　ロー。
（トレーボル）ベヘヘヘ！
んねー
ギッタンギッタンにしてくれよ～。
俺みてえに！
（ドフラミンゴ）ホント　お前には
がっかりさせられたよ。
（ロー）ふに落ちねえことがある。
（トレーボル）うん？
マリージョアから堕ちた
元天竜人のお前に➡
なぜ　まだ権力がある！？➡
お前は　けさ　世界政府直下の
ＣＰ－０を動かした。
フフフフフ。
そんなこと
死ぬのに知りてえのか？➡
それは　俺が
聖地マリージョア内部にある➡
重大な国宝のことを
知っているからだ！
（ロー）マリージョアに国宝？
ああ。　それは　存在自体が
世界を揺るがす。
（天竜人）
《ドフラミンゴを殺すのだえ！》
（天竜人）《あの小僧を
生かしておいてはならんえ！》
あいつらにとって　俺は
最悪のカードを持った脱走者。
殺そうにも死なねえ俺に➡
天竜人たちは
実に協力的になった。➡
さらに
お前のオペオペの実の能力が➡
あの日
俺の手中に入っていたら➡
マリージョアの国宝を利用し➡
俺は　世界の実権さえも
握れていた！
（ドフラミンゴ）お前の能力は　それほど
利用価値のあるものなんだ。
人格の移植手術もしかり
もう一つ➡
お前は知っているのか？➡
オペオペの実は
才気ある者が使用すれば➡
古来よりの人類の夢さえも
かなう。➡
それ故　究極の悪魔の実と呼ぶ者も
少なくない。
（ロー）ああ　知ってるさ。➡
俺は興味ねえがな。➡
この能力の最上の技は➡
人に永遠の命を与える➡
不老手術。
（ロー）この能力の最上の技は➡
人に永遠の命を与える
不老手術。
だが　それをやれば
能力者当人は命を失う。
（ドフラミンゴ）フフフフフ　そうさ。
だから　お前に食わせる気は
なかった。
恩をあだで返しやがって！
そいつは悪かったな！
（ドフラミンゴ）ディアマンテの剣術。
弾糸！
ラオ・Ｇの体術。
（ロー）ＲＯＯＭ！
インジェクション　ショット！
フフフフフ。
グラディウスの砲術。➡
お前に戦闘の全てを
たたき込んだのは➡
俺たちだ！
（ロー）ああ！
そして　今があるのは
コラさんのおかげ！
感謝しているよ。
この力で　お前らを討ち取れる！
（剣撃の音）
（ロー）だっ！
（ロー）くそっ！
♬～
（ロー）ぬっ！　くっ　くっ…。
（ドフラミンゴ）殺すなよ　ディアマンテ。
ファミリーの見習いにする前の
小手調べだからな。
（ロー）このっ！
（ディアマンテ）分かってるさ　ドフィ。
こいつに勝ったら
俺を幹部にしてくれるか？
（トレーボル）ベヘヘヘ　はな　出るわ！➡
ベヘヘヘ…。
くっそ！
（ディアマンテ）本気か？　お前。
（ロー）笑うな！➡
俺は本気だ！
ヘヘヘヘヘ　意気込みだけで
人は殺せねえぞ。
言っただろ！
爆弾がある！➡
どうせ　俺は死ぬんだ！
何も怖くなんかねえ！
（ディアマンテ）海賊をなめんな！！
があっ！
（ベビー５）あーあ。
（バッファロー）口だけだすやん。
フフフフフ。
（ベビー５）終わり　終わり！
追い掛けっこしよー！
（バッファロー）いいだすやん！
（ロー）くそっ！
ベヘヘヘ。
（ベビー５）待って　待て待て待て！
（バッファロー）やだすやん！
（ロー）さっきの船長は？
（ディアマンテ）船長のドフィが　いちいち
お前なんかの相手するか。
んー　んー
お前が長生きできねえで➡
死ぬのは分かったよ。
ベヘヘヘ。
いつ？　んねー　んねー
いつ死ぬんだ？
３年と２カ月後。
（ディアマンテ）医者が　そう言ったのか？
死んだ親が医者だった。
医療データを見れば分かる。
（ディアマンテ）ハハハハ。
賢い　がきだ。
（ロー）３年以内に　たくさん殺して
全部　ぶっ壊したい！
（ディアマンテ）ウハハハ！
頭の　ねじ　飛んでるな　こいつ。
ベヘヘヘ　はな　出るわ。
まあ　うちは　がきでも
受け入れはする。➡
だが　今まで１００人は来た　がきも➡
ほとんどは　２日以内に
泣いて　逃げ出した。
ベヘヘヘ　お前は大丈夫か？
に～ん　トレーボルさま！
ディアマンテさま！
（ディアマンテ）そいつらも　がきだが
生き残りだ。➡
何だ？　バッファロー　ベビー５。
コラさんが帰ってきた！
こけたー！
やっぱり　こけただすやん！
（ベビー５・バッファロー）
こけた！　こけた！　こけた！➡
こけた！　こけた…。
（バッファロー）だすやん…。
（トレーボル）ベヘヘヘ。➡
ドフィは
子供だろうが気にしねえ。➡
うまくやりゃ　出世も早いが
使えなきゃ　それまで…。➡
まっ　頑張りな。
コラさん　紅茶です。➡
熱いです。
（ディアマンテ）コラソン
仕事は無事　終えたのか？➡
じゃあ　売上を　こっちへよこせ。➡
金のことは
誠実でなきゃいけねえ。➡
ローっつったか？➡
今　帰ってきた　そいつも
俺たちと同じ幹部だ。➡
名前は　コラソン。➡
注意力が足りねえ　まぬけだが
血筋のせいか　腕は立つ。
船長　ドフィの実の弟だ。
昔　ショックな事件があったらしく
口が利けない。
あと…。➡
子供嫌いだ。　注意しろ。
何だ…　うわっ！
あっ　死んだ。
（バッファロー）鉄山に➡
突っ込んだだすやん！
《何だ？　あのイカレたやつは…》
《くそ　くそ…》
《くそ　くそ　くそー！！》
（ロー）《殺してやるー！！》
（バッファロー・ベビー５）
あっ！　ああー！！
（ベビー５）
コラさんが燃えてるー！！
［雪国のように　白く美しく
憧れの国と　うたわれた➡
ローの故郷　フレバンス］
［だが　その美しき祖国は
突如　戦場と化し➡
地上から消え去る］
［少年　ローの過酷な運命が
今　明らかになる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！